[Episode 14] [Incheon West Police Station]
[الحلقة 14] [مركز شرطة غرب إنتشون]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
So you ordered Jo Seong Dae to kill Park Geon Ho, right?
إذن أنت أمرت جو سيونج داي بقتل بارك جيون هو، أليس كذلك؟
It's time you admit it now.
لقد حان الوقت للاعتراف بذلك الآن.
Stop pretending like you don't know. We got proof that you killed Yoon Ji Seon.
توقف عن التظاهر بأنك لا تعرف. لدينا دليل على أنك قتلت يون جي سون.
You told Park Geon Ho to kill Lee Dae Cheol in prison,
لقد طلبت من بارك جيون هو أن يقتل لي داي تشول في السجن،
but Park Geon Ho didn't listen,
لكن بارك جيون هو لم يستمع،
and instead, he claimed that Lee Dae Cheol was innocent.
وبدلاً من ذلك، ادعى أن لي داي تشول بريء.
So you got nervous and got Jo Seong Dae to kill him. Am I wrong?
إذًا، لقد توترت وجعلت جو سونغ داي يقتله. هل أنا مخطئ؟
Why are you looking for evidence now? You should've looked for it back then.
لماذا تبحث عن دليل الآن؟ كان عليك البحث عنه حينها.
You and Nam Gook Hyeon worked together to set it up.
لقد عملت أنت ونام جوك هيون معًا لإعداده.
Set it up?
إعداده؟
Set it up.
إعداده.
If that was true, you should've discovered that back then too.
لو كان هذا صحيحا، كان يجب عليك اكتشافه في ذلك الوقت أيضًا.
And what about Park Geon Ho?
وماذا عن بارك جيون هو؟
You guys are the ones who announced that he committed suicide.
أنتم من أعلنتم أنه انتحر.
Why are you bringing that back up when you've already made the announcement?
لماذا تعيد التذكير بهذا الأمر عندما أعلنت عنه بالفعل؟
Even so, Nam Gook Hyeon was the one─
ومع ذلك، كان نام جوك هيون هو الشخص المناسب─
Right, Nam Gook Hyeon.
يمينًا، نام جوك هيون.
Isn't he on the same police force as you?
أليس هو في نفس قوة الشرطة التي تعمل بها؟
In the end, it means the police were incompetent and corrupt.
وفي النهاية، هذا يعني أن الشرطة كانت غير كفؤة وفاسدة.
And you guys are admitting that right now. Am I wrong?
وأنتم تعترفون بذلك الآن. هل أنا مخطئ؟
You should admit that you conspired with Nam Gook Hyeon to set the case up.
يجب عليك الاعتراف بأنك تآمرت مع نام جوك هيون لإعداد هذه القضية.
Then we'll admit that the police were incompetent and corrupt.
ثم علينا أن نعترف بأن الشرطة كانت غير كفؤة وفاسدة.
There's a way to make the police look stupid again. Do you want to know what that is?
هناك طريقة لجعل الشرطة تبدو غبية مرة أخرى. هل تريد أن تعرف ما هي؟
Confess that you killed Yoon Ji Seon.
اعترف بأنك قتلت يون جي سون.
The retrials are already over. So we can't lock you up with that.
انتهت إعادة المحاكمات، لذا لا يمكننا حبسك بهذا.
That way you'll get to humiliate the police again.
بهذه الطريقة ستتمكن من إذلال الشرطة مرة أخرى.
That doesn't sound bad. I'll think about it.
هذا لا يبدو سيئًا. سأفكر في الأمر.
Your arrest warrant wasn't issued for the murder of Yoon Ji Seon.
لم يتم إصدار مذكرة اعتقالك بتهمة قتل يون جي سون.
It's for conspiring to kill Park Geon Ho.
إنه للتآمر لقتل بارك جيون هو.
It pisses me off, but you'll only get punished for that charge. But that's the reality.
هذا يُغضبني، لكنك ستُعاقب على هذه التهمة فقط. لكن هذه هي الحقيقة.
If you realize that you've done wrong and admit to your crime,
إذا أدركت أنك أخطأت واعترفت بجريمتك،
we'll stop here, too.
وسوف نتوقف هنا أيضًا.
So you'll stop here
لذلك سوف تتوقف هنا
if you get to reveal that Lee Dae Cheol was wrongfully executed?
إذا تمكنت من الكشف عن أن لي داي تشول تم إعدامه ظلماً؟
That's what you want, right?
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
You killed Yoon Ji Seon,
لقد قتلت يون جي سون
and Lee Dae Cheol was executed in your place.
وأُعدم لي داي تشول بدلاً منك.
As a fellow human, do you not even have the slightest bit of conscience?
هل أنت كإنسان لا تمتلك أدنى قدر من الضمير؟
You don't believe that I killed Detective Jang, too, right?
أنت لا تصدق أنني قتلت المحقق جانج أيضًا، أليس كذلك؟
You think that someone else killed him, right?
هل تعتقد أن شخصًا آخر قتله، أليس كذلك؟
Then you can't blame everything on the guy who killed Yoon Ji Seon.
إذن لا يمكنك إلقاء اللوم على الرجل الذي قتل يون جي سون في كل شيء.
The guy who murdered the detective also sent Lee Dae Cheol to his execution chair.
الرجل الذي قتل المحقق أرسل أيضًا لي داي تشول إلى كرسي الإعدام.
Catch that guy and let me see him.
أمسك هذا الرجل ودعني أراه.
Then I'll discuss things with him and think about what I should do.
ثم سأناقش الأمور معه وأفكر فيما يجب علي فعله.
Damn it!
عليك اللعنة!
My lawyer is going to get mad at me for saying too much. Let's stop here.
سيغضب مني محاميّ لأني أطلتُ الكلام. لنتوقف هنا.
Wow.
رائع.
He's not going to serve that many years even if we lock him up.
لن يقضي كل هذه السنوات في السجن حتى لو قمنا بسجنه.
And that bastard is never going to feel bad for what he did.
وهذا الوغد لن يشعر أبدًا بالأسف على ما فعله.
He looks confident on the outside, but he's very nervous and scared on the inside.
يبدو واثقًا من نفسه من الخارج، لكنه متوتر للغاية وخائف من الداخل.
We need to know that.
نحن بحاجة لمعرفة ذلك.
He realized for the first time in his life that he might go to prison.
أدرك لأول مرة في حياته أنه قد يذهب إلى السجن.
That's what he's scared of. And that's why he met with Yoo Jeong Ryeol. To escape that fear.
هذا ما يخشاه. ولهذا التقى بيو جونغ رايول. ليتخلص من هذا الخوف.
Yoo Jeong Ryeol.
يو جونغ رايول.
What if we end up having to release him again?
ماذا لو انتهى بنا الأمر إلى إطلاق سراحه مرة أخرى؟
The lab sent the DNA results from the skeletal remains.
أرسل المختبر نتائج الحمض النووي من البقايا الهيكلية.
What does it say?
ماذا يقول؟
It's Jo Seong Gi.
إنه جو سيونغ جي.
He was a former cop, and they had his DNA, so it was easy to confirm it.
لقد كان شرطيًا سابقًا، وكان لديهم الحمض النووي الخاص به، لذلك كان من السهل التأكد من ذلك.
[Violent Crime Division Team 2: Woo Bong Sik]
[فريق مكافحة الجرائم العنيفة الثاني: وو بونغ سيك]
You know who Jo Seong Gi is, right?
هل تعلم من هو جو سونغ جي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Do you remember meeting him five years ago?
هل تتذكر لقاءك به قبل خمس سنوات؟
It's been about five years.
لقد مرت خمس سنوات تقريباً.
The skeletal remains were confirmed to be Jo Seong Gi.
وقد تم التأكد من أن البقايا الهيكلية تعود لجو سونغ جي.
He is estimated to have been killed five years ago.
ويُقدَّر أنه قُتل منذ خمس سنوات.
And the time he was reported missing matches the time when you met with him.
والوقت الذي تم الإبلاغ عن اختفائه يتطابق مع الوقت الذي التقيت به.
So you think I'm a suspect.
إذن أنت تعتقد أنني مشتبه به.
We have no other choice from our perspective,
ليس لدينا خيار آخر من وجهة نظرنا،
since we think you were the last person to see him alive.
لأننا نعتقد أنك كنت آخر شخص رآه حيًا.
You know about our past, right?
أنت تعرف عن ماضينا، أليس كذلك؟
And you must know that I was looking for him.
ويجب أن تعلم أنني كنت أبحث عنه.
Under these circumstances, I must be the prime suspect. But it won't be easy.
في ظل هذه الظروف، لا بد أنني المشتبه به الرئيسي. لكن الأمر لن يكون سهلاً.
It will be hard to interrogate me as a suspect with only circumstantial evidence.
سيكون من الصعب استجوابي كمشتبه به بناءً على أدلة ظرفية فقط.
You're right.
أنت على حق.
You're the senior manager of Jeonghan Daily and your brother is the Minister of Justice, so the investigation won't be easy.
أنت المدير الأعلى لصحيفة Jeonghan Daily وأخوك هو وزير العدل، لذا فإن التحقيق لن يكون سهلاً.
I understand that the circumstances make it seem like
أنا أفهم أن الظروف تجعل الأمر يبدو كما لو
I could've killed Jo Seong Gi for personal vengeance.
كان بإمكاني أن أقتل جو سونغ جي من أجل الانتقام الشخصي.
But it's been five years, and all we have is skeletal remains.
لكن مرت خمس سنوات، وكل ما لدينا هو بقايا هياكل عظمية.
So it will be very difficult to find direct proof that I killed him.
لذلك سيكون من الصعب جدًا العثور على دليل مباشر على أنني قتلته.
It means it will be hard to solve the case without the killer's confession.
وهذا يعني أنه سيكون من الصعب حل القضية دون اعتراف القاتل.
Detective Jang was also murdered
تم قتل المحقق جانج أيضًا
around the same time and same place. You know that, right?
في نفس الوقت والمكان تقريبًا. هل تعلم ذلك؟
I... So you're considering that I could have also killed Detective Jang?
أنا... إذن أنت تفكر أنني ربما أكون قد قتلت المحقق جانج أيضًا؟
We haven't excluded the possibility that it could be a coincidence.
ولم نستبعد إمكانية أن يكون الأمر مجرد مصادفة.
According to Reporter Jin's article,
وفقًا لمقال المراسل جين،
the skeletal remains were found pretty far from where Detective Jang's body was found.
تم العثور على بقايا الهيكل العظمي في مكان بعيد جدًا عن المكان الذي تم العثور فيه على جثة المحقق جانج.
If the murderer had killed both of them, why would he bury the bodies so far apart?
إذا كان القاتل قد قتل الاثنين فلماذا يدفن الجثتين بعيدا عن بعضهما البعض؟
Wouldn't it be logical to bury them together?
أليس من المنطقي أن ندفنهم معًا؟
It would be logical to bury them together,
سيكون من المنطقي دفنهم معًا،
but if the killer was someone who had seen many murder scenes like we have,
ولكن إذا كان القاتل شخصًا قد رأى العديد من مشاهد القتل مثلنا،
then he may have wanted to go against that logic.
فمن الممكن أنه أراد أن يذهب ضد هذا المنطق.
The killer burned the car that had evidence in it, and buried the body underneath the car.
قام القاتل بحرق السيارة التي تحتوي على الأدلة، ودفن الجثة تحت السيارة.
We can conclude that he used the logic of police scene preservation.
ويمكننا أن نستنتج أنه استخدم منطق الحفاظ على مسرح الجريمة لدى الشرطة.
That's a plausible speculation, but it's not a confirmed fact.
هذا تكهن معقول، لكنه ليس حقيقة مؤكدة.
It seems like you'll have to put in a lot of work to turn that speculation into fact.
يبدو أن عليك بذل الكثير من العمل لتحويل هذه التكهنات إلى حقيقة.
We'll stop here since we're only interviewing you as a witness today. So, thank you for your cooperation.
سنتوقف هنا، فنحن نجري مقابلة معك اليوم كشاهد فقط. شكرًا لتعاونك.
You can call me anytime if my testimony can help with the investigation.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت إذا كانت شهادتي يمكن أن تساعد في التحقيق.
But please avoid publishing-deadline times. A senior manager needs to look through many articles.
لكن يُرجى تجنّب مواعيد النشر النهائية. يحتاج المدير الأعلى إلى مراجعة العديد من المقالات.
Then, I need to get going for a meeting.
ثم، أحتاج إلى الذهاب إلى اجتماع.
It seems... we need more manpower for this case.
يبدو أننا بحاجة إلى المزيد من القوى العاملة لهذه القضية.
Yes, Chief. We'll be right there.
نعم يا رئيس، سنكون هناك حالاً.
Maybe I'll talk to the chief about it.
ربما سأتحدث مع الرئيس حول هذا الأمر.
Do you think he can help?
هل تعتقد أنه يمكنه المساعدة؟
It's better than working alone.
إنه أفضل من العمل بمفردك.
Come in!
ادخل!
Welcome.
مرحباً.
You haven't eaten yet, right? Let's eat together.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ لنأكل معًا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
- Enjoy! - Thanks.
- استمتع! - شكرا.
By the way, tell the chef to use some good meat for the fried pork. It tastes different than before.
بالمناسبة، اطلب من الطاهي استخدام لحم جيد للحم الخنزير المقلي. طعمه مختلف عن ذي قبل.
Okay!
تمام!
You don't have to leave the office today, right? It doesn't matter if you do.
ليس عليك مغادرة المكتب اليوم، أليس كذلك؟ لا يهم إن فعلت.
We need to drink in our line of work. We can't do it sober.
نحن بحاجة إلى شرب الكحول في عملنا. لا يمكننا القيام بذلك ونحن في كامل وعينا.
- Why are we drinking in your office? - Is something up?
- لماذا نشرب في مكتبك؟ - هل هناك شيء ما؟
Just take the plastic wraps off. Do I have to do that too?
فقط انزع الغلاف البلاستيكي. هل عليّ فعل ذلك أيضًا؟
I got this as a bribe. It's good.
حصلت على هذا كرشوة. إنه جيد.
It's strong enough to knock you out with one shot, but you come back quickly.
إنها قوية بما يكفي لإسقاطك بضربة واحدة، لكنك تعود بسرعة.
Why did you accept that?
لماذا قبلت ذلك؟
This is the only thing I was able to save after you took everything!
هذا هو الشيء الوحيد الذي تمكنت من حفظه بعد أن أخذت كل شيء!
I should've taken out the alcohol before returning everything.
كان ينبغي لي أن أخرج الكحول قبل إرجاع كل شيء.
It would've been fun to open one at a time while I rested at home.
لقد كان من الممتع أن أفتحها واحدة تلو الأخرى أثناء استراحتي في المنزل.
W-Why would you be resting at home?
س-لماذا تريد أن تستريح في المنزل؟
Because I want to go relax. You guys give me such a hard time.
لأني أريد الاسترخاء. أنتم تُرهقونني كثيرًا.
D-Did the headquarters say something to you?
د- هل قال لك المقر شيئاً؟
What do they have on you this time?
ماذا لديهم عليك هذه المرة؟
I realized crimes can't stay totally buried.
لقد أدركت أن الجرائم لا يمكن أن تبقى مدفونة بالكامل.
They get revealed, one by one, as if the rain is sweeping the dirt away.
يتم الكشف عنهم، واحدًا تلو الآخر، وكأن المطر يجرف الأوساخ بعيدًا.
That's why they say you cannot live with a guilty conscience. Drink up.
لهذا السبب يقولون إنه لا يمكنك العيش بضمير مذنب. اشرب.
What the hell happened? You're killing me here.
ماذا حدث بحق الجحيم؟ أنت تقتلني هنا.
I've been released from my duties. I'm waiting for a new assignment.
لقد تم إعفائي من مهامي. أنتظر مهمة جديدة.
- What? - Is it because of what we've been investigating?
- ماذا؟ - هل هذا بسبب ما كنا نحقق فيه؟
It's so unfair.
إنه أمر غير عادل.
I wanted to fire all of you guys before leaving my post as a chief,
لقد أردت أن أطردكم جميعًا قبل أن أترك منصبي كرئيس،
but they didn't even give me the chance. Aigoo.
لكنهم لم يعطوني حتى الفرصة. أيغوو.
This is not right! We need to submit an appeal!
هذا غير صحيح! علينا تقديم استئناف!
How can they fire someone just because we conducted an investigation?
كيف يمكنهم طرد شخص ما لمجرد أننا أجرينا تحقيقًا؟
Don't you think it's less logical
ألا تعتقد أن هذا أقل منطقية؟
that you conducted an investigation your superiors ordered you not to touch?
أنك أجريت تحقيقًا وأمرك رؤسائك بعدم المساس به؟
- Chief... - That's why I said we should hand it over to headquarters!
- رئيس... - لهذا السبب قلت أنه يجب علينا تسليمه إلى المقر الرئيسي!
What you guys are doing doesn't make sense, but I like it.
ما تفعلونه لا معنى له، لكني أحبه.
Don't stop just because I got fired.
لا تتوقف فقط لأنني تم طردي.
I am fired,
لقد تم طردي
and if you guys get discouraged and can't do your job well, I really won't be able to sleep at night.
وإذا شعرتم بالإحباط ولم تتمكنوا من القيام بعملكم بشكل جيد، فلن أتمكن حقًا من النوم ليلًا.
The men named in this investigation,
الرجال المذكورون في هذا التحقيق،
don't leave a single one of those bastards out or let them get away.
لا تترك أيًا من هؤلاء الأوغاد خارجًا أو تدعهم يفلتون.
- Who are you? - What are you doing?
- من أنت؟ - ماذا تفعل؟
What do you want?
ماذا تريد؟
- Get up. - What?
- قم. - ماذا؟
Yes, I saw the video. But what does it have to do with Minister Yoo?
نعم، شاهدتُ الفيديو. ولكن ما علاقة ذلك بالوزير يو؟
Okay. I think it will take about 30 minutes. I'll see you there.
حسناً. أعتقد أن الأمر سيستغرق حوالي ٣٠ دقيقة. أراكم هناك.
Ask me directly if you have any questions.
اسألني مباشرة إذا كان لديك أي أسئلة.
Don't try to get answers through the police.
لا تحاول الحصول على إجابات من خلال الشرطة.
I'll talk to you when it's time for my article.
سأتحدث معك عندما يحين وقت مقالتي.
You can talk to me then if you have any comments.
يمكنك التحدث معي بعد ذلك إذا كان لديك أي تعليقات.
Would you like me to call you a cab?
هل تريد مني أن أطلب لك سيارة أجرة؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I just want to walk. You guys can go back inside.
أريد فقط أن أمشي. يمكنكم العودة إلى الداخل.
Go back inside.
ارجع إلى الداخل.
Stop following me!
توقف عن ملاحقتي!
[Incheon West Police Station]
[مركز شرطة غرب إنتشون]
I will be back!
سوف أعود!
He worked here for more than 20 years.
لقد عمل هنا لأكثر من 20 عامًا.
We got him kicked out of his own house.
لقد طردناه من منزله.
I don't know what the right thing to do is anymore.
لم أعد أعرف ما هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله بعد الآن.
That video is from...
هذا الفيديو من...
Ms. Kim uploaded the video on our community forum page.
قامت السيدة كيم برفع الفيديو على صفحة منتدى مجتمعنا.
It was deleted right away.
لقد تم حذفه على الفور.
It's more important to find out why someone deleted the video rather than who uploaded it.
من الأهم معرفة سبب قيام شخص ما بحذف الفيديو بدلاً من معرفة من قام بتحميله.
You think this has something to do with Minister Yoo, right?
هل تعتقد أن هذا له علاقة بالوزير يو، أليس كذلك؟
Incheon Investment Trust belongs to Oh Jong Tae.
شركة Incheon Investment Trust مملوكة لشركة Oh Jong Tae.
And Oh Jong Tae attended a hearing to testify about Yoo Jeong Ryeol's corruption.
وحضر أوه جونغ تاي جلسة استماع للإدلاء بشهادته بشأن فساد يو جونغ رايول.
The landfill is in Minister Yoo's district.
يقع مكب النفايات في منطقة الوزير يو.
Do you get the gist of it now?
هل فهمت جوهر الأمر الآن؟
What do you want me to do with this?
ماذا تريدني أن أفعل بهذا؟
The police are going to do the investigation.
الشرطة سوف تقوم بالتحقيق.
But if it doesn't gain public attention,
ولكن إذا لم يحظى الأمر باهتمام الرأي العام،
the investigation will naturally come to a halt, like those in power want.
وسوف يتوقف التحقيق بطبيعة الحال، كما يريد أصحاب السلطة.
I want you to prevent that.
أريدك أن تمنع ذلك.
As you know, Minister Yoo's brother is the senior manager of our newspaper.
كما تعلمون، شقيق الوزير يو هو المدير الأعلى لصحيفتنا.
You're a journalist.
أنت صحفي.
Don't you want this story?
ألا تريد هذه القصة؟
The police are involved in this too.
والشرطة متورطة في هذا أيضًا.
It might lead you to betray them.
قد يؤدي بك هذا إلى خيانتهم.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Then why are you doing this?
إذن لماذا تفعل هذا؟
Is this personal revenge for the police organization that abandoned you?
هل هذا انتقام شخصي من جهاز الشرطة الذي تخلّى عنك؟
That would be foolish.
سيكون ذلك حماقة.
What I want is power.
ما أريده هو القوة.
Power to break down the wall that is in my way.
القوة اللازمة لهدم الجدار الذي في طريقي.
All right, let's do it. Together.
حسناً، لنفعل ذلك. معاً.
Oh my! Hey!
يا إلهي! هي!
You're not even feeling well!
أنت لا تشعر حتى بأنك على ما يرام!
You just take care of yourself!
اعتني بنفسك فقط!
Don't faint again and get us get called to the hospital.
لا تغمى عليك مرة أخرى واطلب منا أن نتصل بالمستشفى.
I told you that I would do the cleaning.
لقد قلت لك أنني سأقوم بالتنظيف.
Just your room.
غرفتك فقط.
No, no. I'll do that too.
لا، لا. سأفعل ذلك أيضًا.
You can just─
يمكنك فقط
No.
لا.
You quit your job, right?
لقد تركت وظيفتك، أليس كذلك؟
Yes. I told my manager that I was going to take some time off.
نعم، أخبرت مديري أنني سآخذ بعض الوقت إجازة.
- Your eye? - It's not bloodshot anymore.
- عينك؟ - لم تعد حمراء بعد الآن.
Go to your room and get some rest.
اذهب إلى غرفتك واحصل على بعض الراحة.
Don't do something I didn't ask you to do.
لا تفعل شيئًا لم أطلب منك فعله.
Hey. Long time, no talk.
مهلا، لقد مر وقت طويل ولم نتحدث.
Oh my! Really?
يا إلهي! حقا؟
Jae Woong came to you himself
لقد جاء جاي وونغ إليك بنفسه
to take judo lessons?
لأخذ دروس الجودو؟
Oh my gosh!
يا إلهي!
But why does he want to learn judo all of a sudden?
ولكن لماذا يريد أن يتعلم الجودو فجأة؟
Did you ask him?
هل سألته؟
What?
ماذا؟
Really?
حقًا؟
I see.
أرى.
He knows that his mom did judo?
هل يعلم أن أمه تمارس رياضة الجودو؟
He said he wants to be like his mom?
قال أنه يريد أن يكون مثل أمه؟
Yeah. Hey,
نعم. مهلا،
please take good care of him.
من فضلك اعتني به جيدا.
Tell me if he's late paying for his lessons.
أخبرني إذا تأخر في دفع ثمن دروسه.
I'll go work at a restaurant if I have to so that I can pay for it.
سأذهب للعمل في مطعم إذا اضطررت لذلك حتى أتمكن من دفع ثمنه.
Okay. Thank you!
حسنًا، شكرًا لك!
Bye.
الوداع.
Jae Woong, my baby.
جاي وونغ، طفلي.
My baby.
طفلي.
[Incheon West Police Station]
[مركز شرطة غرب إنتشون]
Hello.
مرحبًا.
Where's the chief?
أين الرئيس؟
You didn't know he got dismissed from his duties?
هل تعلم أنه تم فصله من مهامه؟
Oh, was that starting today?
أوه، هل كان ذلك يبدأ اليوم؟
I forgot to check that.
لقد نسيت التحقق من ذلك.
That's too bad.
هذا سيء للغاية.
I wanted to say my last goodbye.
أردت أن أقول وداعا أخيرا.
Hey, Yoon Sang Mi.
مرحبًا، يون سانغ مي.
I'm glad you're here.
أنا سعيد بتواجدك هنا.
I was going to come see you anyway.
كنت سأأتي لرؤيتك على أية حال.
Be honest.
كن صادقا.
You did this, right?
لقد فعلت هذا، أليس كذلك؟
Yes, it was my job.
نعم لقد كانت وظيفتي.
You should fire me instead.
ينبغي عليك أن تطردني بدلا من ذلك.
Why would you kick an innocent man out?
لماذا تريد طرد رجل بريء؟
Then that would mess with our plan.
ثم هذا من شأنه أن يفسد خطتنا.
I told you to just keep pushing forward.
لقد قلت لك فقط أن تستمر في المضي قدمًا.
Reporter Jin told me everything yesterday.
لقد أخبرني المراسل جين بكل شيء أمس.
I heard Senior Manager Yoo is your target right now.
سمعت أن المدير الأول يو هو هدفك الآن.
Yoo Jeong Ryeol won't let you touch his brother.
يو جونغ رايول لن يسمح لك بلمس أخيه.
You would have to deal with some severe consequences.
سوف تضطر إلى التعامل مع بعض العواقب الوخيمة.
I intentionally let Chief Moon take temporary refuge.
لقد سمحت عمداً للرئيس مون أن يأخذ ملجأً مؤقتًا.
What?
ماذا؟
We don't have much time.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
The superiors are going to pick one of their own to replace the chief.
سيقوم الرؤساء باختيار واحد منهم ليحل محل الرئيس.
We need to expose this before that.
نحن بحاجة إلى الكشف عن هذا قبل ذلك.
I told you that power comes from information.
لقد قلت لك أن القوة تأتي من المعلومات.
And you need power to take down another power.
وتحتاج إلى القوة لإسقاط قوة أخرى.
I also told you
لقد قلت لك أيضا
to put it in simpler terms.
لوضع الأمر في مصطلحات أبسط.
- What are you doing? - Damn.
- ماذا تفعل؟ - اللعنة.
- Pause the video. - Bastard. Get lost.
- أوقف الفيديو. - أيها الوغد، اغرب عن وجهي.
That's the guy.
هذا هو الرجل.
Hyeongnim, we have so much to do already.
هيونغنيم، لدينا الكثير للقيام به بالفعل.
Why do we need to arrest a gangster?
لماذا نحتاج إلى القبض على رجل العصابات؟
It's a little complicated, but to put it in simpler terms...
إنه أمر معقد بعض الشيء، ولكن لوضعه في مصطلحات بسيطة...
When Minister Yoo was the Congressman for his district...
عندما كان الوزير يو عضوًا في الكونغرس عن دائرته ...
What is that called again...
ماذا يسمى هذا مرة أخرى...
Just do as I say, idiots.
فقط افعلوا كما أقول، أيها الأغبياء.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
I don't even know how to explain it.
أنا لا أعرف حتى كيف أشرح ذلك.
I'm Kwon Jae Hong from Incheon's West Police Department.
أنا كوان جاي هونغ من قسم شرطة غرب إنتشون.
You're under arrest for assault.
لقد تم القبض عليك بتهمة الاعتداء.
Look here.
أنظر هنا.
At least let me finish my set.
على الأقل دعني أنهي مجموعتي.
I have a routine.
لدي روتين.
Wait... I lost my count. Damn.
انتظر... لقد فقدت العد. اللعنة.
I'll just start again from five.
سأبدأ مرة أخرى من الخامسة.
You little...
أنت صغير...
- Five. - Come here.
- خمسة. - تعال هنا.
- I'll give you a personal training. - Six.
- سأعطيك تدريبًا شخصيًا. - ستة.
- I'll be your trainer. - Seven. - Stop it.
- سأكون مدربك. - سبعة. - توقف.
Eight.
ثمانية.
Okay.
تمام.
Who is it?
من هذا؟
Get the guy's number and address.
احصل على رقم الرجل وعنوانه.
I'm going to make sure he can't function in the society anymore.
سأتأكد من أنه لم يعد قادرًا على العمل في المجتمع.
What?
ماذا؟
The uncle is the head of a patrol station?
العم هو رئيس مركز الدورية؟
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Does he think he's got some kind of advantage because of that?
هل يظن أنه حصل على نوع من الميزة بسبب ذلك؟
Tell him to cut the nonsense.
اطلب منه أن يتوقف عن هذا الهراء.
Okay?
تمام؟
- Yeah. - We need to take care of this.
- نعم. - نحن بحاجة إلى الاهتمام بهذا.
Okay.
تمام.
Can you give this to my son? Tell him it's a gift from his mom.
هل يمكنكِ إهداء هذا لابني؟ قولي له إنه هدية من أمه.
You should take it to him yourself.
ينبغي عليك أن تأخذه إليه بنفسك.
I think he would like that more.
أعتقد أنه سيحب ذلك أكثر.
I can't.
لا أستطبع.
His dad filed a restraining order against me.
لقد رفع والده دعوى قضائية ضدي.
You can still see him in secret.
لا يزال بإمكانك رؤيته سراً.
I'll bring him out.
سأخرجه.
No.
لا.
I don't want to tell my son to lie and say that he didn't see me.
لا أريد أن أطلب من ابني أن يكذب ويقول أنه لم يراني.
And Jae Woong has never lied in his life.
وجاي وونغ لم يكذب أبدًا في حياته.
He's such a nice kid.
إنه طفل لطيف للغاية.
Is it good?
هل هو جيد؟
Are you happy you got your mom's gold medal?
هل أنت سعيد لأنك حصلت على الميدالية الذهبية لوالدتك؟
Your mom misses you a lot.
والدتك تفتقدك كثيرًا.
Don't you miss her too?
ألا تفتقدها أيضًا؟
I miss her.
انا افتقدها.
But I can't see her.
ولكنني لا أستطيع رؤيتها.
My dad said she would get arrested if I go see her.
قال والدي أنه سيتم القبض عليها إذا ذهبت لرؤيتها.
Hey! Your uncle is a cop!
مهلا! عمك شرطي!
I think they'll let it slide.
أعتقد أنهم سوف يتغاضون عن الأمر.
No. I'm going to just be patient.
لا، سأتحلى بالصبر فقط.
- It will be okay. - Hey.
- سيكون بخير. - مهلا.
I would go see her every day and play with her if I were you.
لو كنت مكانك، كنت سأذهب لرؤيتها كل يوم وألعب معها.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I said I'm going to be patient.
قلت أنني سأكون صبورا.
I just need to be patient.
كل ما أحتاجه هو التحلي بالصبر.
I don't want my mom to get arrested.
لا أريد أن يتم القبض على أمي.
You're such a good kid.
أنت طفل جيد جدًا.
Who told you to do it?
من قال لك أن تفعل ذلك؟
You got paid to hit him, right?
لقد حصلت على المال مقابل ضربه، أليس كذلك؟
No one told me to do it.
لم يطلب مني أحد أن أفعل ذلك.
That man glared at me first.
لقد حدق بي ذلك الرجل أولاً.
Let's not do this little dance.
دعونا لا نفعل هذه الرقصة الصغيرة.
Only a bully would hit someone just because they glare at them.
فقط المتنمر هو من يضرب شخصًا ما لمجرد أنه يحدق فيه.
But you're someone who has lived a life of a gangster.
لكنك شخص عاش حياة العصابات.
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
Are you saying that I'm part of a gang then?
هل تقول أنني جزء من عصابة إذن؟
Is it okay for a cop to frame someone like this?
هل يجوز لضابط الشرطة أن يقوم بإيقاع شخص ما في مثل هذه التهمة؟
I just got mad and hit him
لقد غضبت للتو وضربته
for no reason.
بدون سبب.
Just lock me up for assault if you can.
فقط احبسني بتهمة الاعتداء إذا كان بوسعك ذلك.
Come on, stop it!
هيا، توقف!
Damn it!
عليك اللعنة!
That bastard!
هذا الوغد!
Hey, just let it go.
مهلا، فقط دع الأمر يذهب.
I'm just going to kill him and go to prison!
سأقتله وأذهب إلى السجن!
Aigoo! That's enough now!
آه! هذا يكفي الآن!
You need to lose that temper of yours!
يجب عليك أن تفقد أعصابك!
You bastard!
أيها الوغد!
If I ever see you again, I will make sure you never see the sky again!
إذا رأيتك مرة أخرى، سأتأكد من أنك لن ترى السماء مرة أخرى!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You'll get in trouble again!
سوف تقع في المشاكل مرة أخرى!
What?
ماذا؟
- Did he just laugh? - Let's not do this little dance.
- هل ضحك للتو؟ - دعنا لا نرقص هذه الرقصة الصغيرة.
You should just try to scare me directly.
ينبغي عليك فقط أن تحاول تخويفي بشكل مباشر.
Or just hit me on the forehead
أو ضربني على جبهتي فقط
with something like this and make me bleed.
مع شيء مثل هذا ويجعلني أنزف.
Do it.
افعلها.
Are you scared you might get in trouble?
هل أنت خائف من الوقوع في المشاكل؟
You'll only get a couple of months of suspension.
سوف تحصل فقط على بضعة أشهر من الإيقاف.
Do it.
افعلها.
Don't be scared. Just do it.
لا تخف، فقط افعلها.
Yes, he's asleep right now.
نعم، إنه نائم الآن.
You should hurry.
ينبغي عليك أن تسرع.
The director talked to his dad.
تحدث المخرج مع والده.
He said he would be here in two hours and asked that he watch him until then.
قال إنه سيكون هنا خلال ساعتين وطلب منه مراقبته حتى ذلك الحين.
You just need to come before then.
كل ما عليك فعله هو الحضور قبل ذلك الوقت.
I think he's going to take a long nap because he's tired from his lesson.
أعتقد أنه سيأخذ قيلولة طويلة لأنه متعب من درسه.
My baby.
طفلي.
You need to get out of there right now. His dad is here.
عليكَ الخروج من هناك حالًا. والده هنا.
Hello?
مرحبًا؟
I'll stop by the market with him and be right there. Okay, bye.
سأمرّ على السوق معه وأكون هناك فورًا. حسنًا، إلى اللقاء.
Min Sik!
يا إلهي!
Oh, I'm sorry!
أوه، أنا آسف!
I thought you were my friend Min Sik.
اعتقدت أنك صديقي مين سيك.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
You look so young from the back, I mistook you for my friend.
تبدو صغيراً جداً من الخلف، حتى أنني أخطأت في اعتبارك صديقي.
I apologize.
أنا أعتذر.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Excuse me! Are you Min Sik's dad?
عذراً! هل أنت والد مين سيك؟
No!
لا!
Oh, okay.
أوه، حسنا.
You look so much like him. You're his dad, right?
أنت تُشبهه كثيرًا. أنت والده، أليس كذلك؟
No. I said I'm not.
لا، قلت أنني لست كذلك.
I was just wondering.
كنت أتساءل فقط.
Min Sik borrowed money from me and never called me back.
لقد اقترض مين سيك المال مني ولم يتصل بي مرة أخرى.
It's not me.
إنه ليس أنا.
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
What in the world...
ماذا في العالم...
[Incheon West Police Station]
[مركز شرطة غرب إنتشون]
Are you going to keep answering like that?
هل ستستمر في الرد بهذه الطريقة؟
This won't make me give up on you.
هذا لن يجعلني أتخلى عنك.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
I never took any money.
لم آخذ أي أموال أبدًا.
Fine.
بخير.
Let's see who wins in the end.
دعونا نرى من سيفوز في النهاية.
Detective.
المحقق.
I know you're a busy man. Stop wasting your time on this.
أعلم أنك مشغول. توقف عن إضاعة وقتك في هذا.
Let me give you a piece of advice.
دعني أعطيك نصيحة.
What? Advice?
ماذا؟ نصيحة؟
I may look like this, but I have a very powerful man watching my back.
قد أبدو بهذا الشكل، لكن هناك رجل قوي جدًا يراقب ظهري.
The things you are doing to me now,
الأشياء التي تفعلها بي الآن،
you'll regret doing them once you find out who is watching my back.
سوف تندم على فعل ذلك عندما تكتشف من يراقب ظهري.
So instead of resenting me later on,
لذا بدلاً من الاستياء مني لاحقًا،
you should just quietly end it here.
ينبغي عليك إنهاء الأمر بهدوء هنا.
I'm saying this for your sake.
أنا أقول هذا من أجلك.
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
[Evidence Room]
[غرفة الأدلة]
I'm not as hot-tempered as I used to be.
لم أعد سريع الغضب كما كنت في السابق.
- Hey. - Do Chang Hyeong!
- مرحباً. - دو تشانغ هيونغ!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
We agreed to meet near the station because you said you were busy!
لقد اتفقنا على اللقاء بالقرب من المحطة لأنك قلت أنك مشغول!
Hey, I'm a little busy right now.
مرحبًا، أنا مشغول قليلًا الآن.
Why is it so hard to see your face?
لماذا من الصعب رؤية وجهك؟
Our meeting is almost over.
لقد انتهى اجتماعنا تقريبا.
Are you going to come or not?
هل ستأتي أم لا؟
Then can you guys come here instead?
إذن هل يمكنكم أن تأتوا إلى هنا بدلاً من ذلك؟
- Hello, sir. - You're here?
- مرحبا سيدي. - أنت هنا؟
You're serving Do Chang well, right?
أنت تخدم دو تشانغ جيدًا، أليس كذلك؟
Of course, sir.
بالطبع سيدي.
Long time no see!
وقت طويل لا رؤية!
- Is everyone here? - Yes.
-هل الجميع هنا؟ -نعم.
- Everyone, come here! - Hello!
- الجميع، تعالوا هنا! - مرحبا!
- Hello. - Is this your subordinate?
- مرحباً. - هل هذا مرؤوسك؟
It looks like that to me.
يبدو لي أن الأمر كذلك.
- Who is this guy? - Who knows.
- من هذا الرجل؟ - من يعلم.
Hey, it will be helpful for you to know who they are.
مهلا، سيكون من المفيد لك أن تعرف من هم.
Say hello to these men.
قل مرحبا لهؤلاء الرجال.
This is Team Leader Kim Soo Hong from Violent Crimes in the South Division.
هذا هو قائد الفريق كيم سو هونغ من قسم الجرائم العنيفة في الجنوب.
- This is Jang Min Gyoo, who works at the same station. - I hope to see you often.
- هذا جانج مين جيو، الذي يعمل في نفس المحطة. - أتمنى أن أراك كثيرًا.
- Go Min Hong from Yeonsu Division. - Nice to meet you.
- جو مين هونغ من قسم يونسو. - يسعدني مقابلتك.
- Do Chang from the Central Division. - He didn't get scared.
- دو تشانغ من القسم المركزي. - لم يخاف.
Baek Gyeong Won from the Cyber Security team at the East Station.
بايك جيونج وون من فريق الأمن السيبراني في المحطة الشرقية.
Kim Ki Dong from the Petty Crimes team.
كيم كي دونج من فريق الجرائم البسيطة.
Lee Taek Jin from White-Collar Crimes team.
لي تايك جين من فريق الجرائم ذات الياقات البيضاء.
- What's your name? - Kim Sang Gyoon, sir.
- ما اسمك؟ - كيم سانغ جيون، سيدي.
Kim Sang Gyoon. They're from the Metropolitan Crimes Unit.
كيم سانغ جيون. إنهم من وحدة مكافحة الجرائم الحضرية.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon, and Hong Nan Hui.
هونغ مين جي، لي سو هيون، وهونغ نان هوي.
Do you know what they all have in common?
هل تعلم ما هو القاسم المشترك بينهم جميعا؟
- Once they target someone, they go after that guy until the end. - He doesn't really look nervous.
- بمجرد أن يستهدفوا شخصًا ما، فإنهم يلاحقون ذلك الرجل حتى النهاية. - إنه لا يبدو متوترًا حقًا.
Unless you leave Incheon,
ما لم تغادر إنتشون،
you'll have to see them day in and day out.
سيتعين عليك رؤيتهم يومًا بعد يوم.
What about us?
ماذا عنا؟
- Right, my team. Come here. - Hey, guys.
- حسنًا، فريقي. تعالوا هنا. - أهلًا يا شباب.
And Team 1 is here as well.
والفريق الأول موجود هنا أيضًا.
That's right.
هذا صحيح.
You were still here?
هل كنت لازلت هنا؟
All right...
حسنًا...
I may not have much, but I have these guys watching my back.
ربما لا أملك الكثير، لكن هؤلاء الرجال يراقبون ظهري.
I told you who's watching my back. Now tell me who's watching yours.
قلت لك من يراقبني، فأخبرني الآن من يراقبك.
Let's see who is better.
دعونا نرى من هو الأفضل.
Let's battle it out.
دعونا نخوض هذه المعركة.
Shall we go eat, since we're all here together?
هل نذهب لتناول الطعام، بما أننا جميعًا هنا معًا؟
- That sounds great! - Of course.
- هذا يبدو رائعًا! - بالطبع.
- You can come along too. - How do you feel about pork belly?
- يمكنك أن تأتي معي أيضًا. - ما هو شعورك تجاه لحم الخنزير المقدد؟
I hope we get along, big guy.
أتمنى أن نتفق، أيها الرجل الكبير.
Yes?
نعم؟
It would be boring to drink by myself.
سيكون مملًا أن أشرب بمفردي.
Want to join me?
هل تريد الانضمام لي؟
Wow!
رائع!
You're really good!
أنت جيد حقا!
You're definitely good enough to get into an art school.
أنت بالتأكيد جيد بما يكفي للدخول إلى مدرسة الفنون.
I still have a long way to go.
لا زال أمامي طريق طويل لأقطعه.
Did you see my son
هل رأيت ابني
do judo?
هل تمارس الجودو؟
Yes, a bit.
نعم قليلا.
He's good, right?
إنه جيد، أليس كذلك؟
I'm sure he's really good, just like his mom.
أنا متأكد من أنه جيد حقًا، تمامًا مثل والدته.
He has a similar bone structure as me.
إن لديه بنية عظمية مشابهة لي.
Who did you get your art talent from?
من أين حصلت على موهبتك الفنية؟
My dad.
والدي.
Was your dad a good artist?
هل كان والدك فنانًا جيدًا؟
I don't know, but
لا أعلم ولكن
I just have a feeling that he would've been good if he did.
لدي شعور فقط أنه سيكون جيدًا لو فعل ذلك.
You miss him, huh?
هل تفتقدينه؟
I just need to be patient.
كل ما أحتاجه هو التحلي بالصبر.
Even Jae Woong can be patient despite being so young.
حتى جاي وونغ يمكنه أن يكون صبورًا على الرغم من صغر سنه.
Thank you, Eun Hye.
شكرا لك، يون هيه.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
You're a good artist just like your dad,
أنت فنان جيد تمامًا مثل والدك،
and you'll be an amazing painter.
وستكون رسامًا رائعًا.
Isn't my son so good-looking?
أليس ابني جميلاً جداً؟
Girls will be lining up for him, right?
الفتيات سوف يصطفون من أجله، أليس كذلك؟
Yes, he won me over too.
نعم لقد فاز بي أيضًا.
Right?
يمين؟
I knew it.
كنت أعرف.
This is the call history between Secretary Nam and the assailant at the time,
هذا هو سجل المكالمات بين السكرتير نام والمهاجم في ذلك الوقت،
as well as the transaction history of payments to him from Secretary Nam.
وكذلك سجل المعاملات الخاصة بالمدفوعات إليه من السكرتير نام.
Are you allowed to give this to me without a warrant?
هل يجوز لك أن تعطيني هذا دون أمر قضائي؟
Our department obtained this a long time ago.
لقد حصل قسمنا على هذا منذ فترة طويلة.
We got it after getting a warrant at the time, so it shouldn't be an issue.
لقد حصلنا عليه بعد الحصول على مذكرة في ذلك الوقت، لذلك لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
Then how come─
ثم كيف ذلك؟
I've told you already.
لقد أخبرتك بالفعل.
There is the right timing to use the information.
هناك التوقيت المناسب لاستخدام المعلومات.
Are you saying if someone messes with you guys, they can get destroyed any time?
هل تقول أنه إذا قام شخص ما بالتلاعب بكم، فيمكن أن يتعرض للتدمير في أي وقت؟
I would like to apologize for being mean to you in the past.
أريد أن أعتذر عن كوني سيئًا معك في الماضي.
I won't mess with you anymore.
لن أعبث معك بعد الآن.
You're finally getting it.
لقد حصلت عليه أخيرا.
Incheon's West Violent Crime Division Team 2 madmen...
فريق 2 المجانين في قسم مكافحة الجرائم العنيفة غرب إنتشون...
Let's go catch the whale!
دعونا نذهب للقبض على الحوت!
[Jeongseon]
[جونغسون]
How has it been in that seat?
كيف كان الأمر في هذا المقعد؟
Is it doable?
هل هذا ممكن؟
It's better now that I've gotten adjusted to it.
لقد أصبح الأمر أفضل الآن بعد أن اعتدت عليه.
Jeong Seok told you already, right?
لقد أخبرك جونغ سوك بالفعل، أليس كذلك؟
I wriggled a little to try to beat you.
لقد تحركت قليلا لمحاولة التغلب عليك.
But it didn't work.
ولكن لم ينجح الأمر.
I don't have enough power.
ليس لدي ما يكفي من القوة.
Why did you want to see me?
لماذا أردت رؤيتي؟
I would like to go back to being friends with you.
أريد أن أعود إلى أن أكون صديقًا لك.
That won't change things between us.
هذا لن يغير الأمور بيننا.
You're right.
أنت على حق.
At our age, we only become friends with people with whom we can exchange things.
في سننا، نصبح أصدقاء فقط مع الأشخاص الذين يمكننا تبادل الأشياء معهم.
I would go for drinks, but I'm too busy today.
سأذهب لشرب بعض المشروبات، ولكنني مشغول جدًا اليوم.
Let's set up a date for another time.
دعونا نحدد موعدًا لوقت آخر.
I'm sorry, but we'll have to end the reunion here for today.
أنا آسف، ولكن سيتعين علينا إنهاء الاجتماع هنا اليوم.
You must be having a hard time because of Jeong Seok, right?
يجب أن تكون تواجه وقتًا عصيبًا بسبب جونغ سوك، أليس كذلك؟
I know Jeong Seok is in a bit of trouble,
أعلم أن جونغ سوك في ورطة صغيرة،
but it all started in Incheon.
لكن كل شيء بدأ في إنتشون.
Don't you need someone to help him out?
ألا تحتاج إلى شخص لمساعدته؟
Continue.
يكمل.
Incheon's district attorney needs to be one of your men,
يجب أن يكون المدعي العام لمنطقة إنتشون واحدًا من رجالك،
in order for things to get resolved.
من أجل حل الأمور.
Right. I'll look for someone.
حسنًا، سأبحث عن شخص ما.
I'll join your side for a bit.
سأنضم إلى جانبك لفترة قصيرة.
You?
أنت؟
You think you can be one of my men?
هل تعتقد أنك يمكن أن تكون واحدا من رجالي؟
That completely depends on you.
هذا يعتمد عليك كليا.
If you help me out first,
إذا ساعدتني أولاً،
I'll help Jeong Seok.
سأساعد جونغ سوك.
I'll join your side until then.
سأنضم إلى جانبك حتى ذلك الحين.
Not a second longer.
لا ثانية أطول.
That will be too humiliating for me.
سيكون هذا مهينًا جدًا بالنسبة لي.
You're under arrest for accepting bribery and soliciting aggravated assault.
لقد تم القبض عليك بتهمة قبول الرشوة والتحريض على الاعتداء المشدد.
You have the right to a lawyer,
لديك الحق في الحصول على محامٍ،
and the right to remain silent.
والحق في الصمت.
All right.
حسنًا.
[Jeongseon]
[جونغسون]
You told the press already?
هل أخبرت الصحافة بالفعل؟
Of course, we didn't. They found out about it on their own.
بالطبع لم نفعل. لقد اكتشفوا الأمر بأنفسهم.
Do you accept the charges?
هل تقبل التهم؟
Is Minister Yoo involved in this case?
هل الوزير يو متورط في هذه القضية؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Sir!
سيد!
You all saw the report Reporter Jin submitted, right?
لقد رأيتم جميعًا التقرير الذي قدمه المراسل جين، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
She can't do this alone.
لا يمكنها أن تفعل هذا بمفردها.
Gather some people to help her with the investigation.
اجمع بعض الأشخاص لمساعدتها في التحقيق.
This is a big story.
هذه قصة كبيرة.
The city, even high police officials and ministers, might be involved.
قد تكون المدينة، وحتى كبار مسؤولي الشرطة والوزراء، متورطين.
Do the investigation, but cooperate with the Ministry of Justice.
قم بالتحقيق ولكن تعاون مع وزارة العدل.
Destroying them isn't everything.
تدميرهم ليس كل شيء
Senior Manager. I get where you're coming from,
مدير أول. أفهم ما تقصده.
but won't that mean we'll miss a big piece of the story?
ولكن ألا يعني هذا أننا سنفتقد جزءًا كبيرًا من القصة؟
The order came from the director.
لقد جاء الأمر من المخرج.
Then I'll discuss it with Reporter Baek and adjust the censoring.
ثم سأناقش الأمر مع المراسل بايك وأقوم بتعديل الرقابة.
Okay.
تمام.
I've clearly relayed to you where the company stands with this.
لقد أوضحت لك بوضوح موقف الشركة من هذا الأمر.
If things go wrong again, you'll have to take responsibility for it personally.
إذا ساءت الأمور مرة أخرى، فسوف تضطر إلى تحمل المسؤولية عنها شخصيًا.
I'll keep that in mind.
سأضع ذلك في الاعتبار.
[An open court system that communicates with the public]
[نظام قضائي مفتوح يتواصل مع الجمهور]
Too bad. I know how hard you two have worked on this.
يا للأسف، أعلم كم بذلتم من جهد في هذا الأمر.
It was all for nothing again.
لقد كان كل هذا بلا فائدة مرة أخرى.
This must be discouraging.
لا بد أن يكون هذا محبطًا.
This was all an expected part of the process.
وكان كل هذا جزءًا متوقعًا من العملية.
Part of the process?
جزء من العملية؟
So you haven't given up on me yet?
فهل لم تستسلم لي بعد؟
Getting released doesn't mean you're innocent.
إن إطلاق سراحك لا يعني أنك بريء.
Haven't you heard of investigation without arrest?
هل سمعت عن التحقيق دون اعتقال؟
We've got to go to trial to get the final verdict.
يتعين علينا الذهاب إلى المحاكمة للحصول على الحكم النهائي.
We can't know yet how this will end.
لا يمكننا أن نعرف بعد كيف سينتهي هذا الأمر.
If you know you'll lose, don't start at all.
إذا كنت تعلم أنك ستخسر، فلا تبدأ على الإطلاق.
You've made the wrong judgment this time.
لقد اتخذت الحكم الخاطئ هذه المرة.
How was it being locked up?
كيف تم قفله؟
I experienced something new thanks to you.
لقد عشت شيئًا جديدًا بفضلك.
You should get used to it.
ينبغي عليك أن تعتاد على ذلك.
You'll be in there for a long time from now on.
سوف تبقى هناك لفترة طويلة من الآن فصاعدا.
Ji Hyeok has enough to live on even if he quits his job,
لدى جي هيوك ما يكفي للعيش حتى لو ترك وظيفته،
but not you, Detective Kang.
ولكن ليس أنت، المحقق كانج.
You don't have to worry about that, CEO Oh.
لا داعي للقلق بشأن ذلك، يا رئيس مجلس الإدارة.
I have a family member who has a lot.
لدي فرد من العائلة لديه الكثير.
I'm going to stick close to him and mooch off of him for the rest of my life,
سأبقى بالقرب منه وأستفيد منه لبقية حياتي،
so you don't need to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
You can raise hell as much as you'd like.
يمكنك إثارة الجحيم بقدر ما تريد.
Let's go.
دعنا نذهب.
[An open court system that communicates with the public]
[نظام قضائي مفتوح يتواصل مع الجمهور]
Raise hell?
إثارة الجحيم؟
Raise hell.
ارفع الجحيم.
Secretary Park, it must've been nice for you the past couple of days.
السيد السكرتير بارك، لابد أن الأمر كان لطيفًا بالنسبة لك في الأيام القليلة الماضية.
But that's too bad.
ولكن هذا سيء للغاية.
A hell-raiser is back.
لقد عاد مثير الجحيم.
No, sir.
لا سيدي.
Look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
I'll go back to being the Oh Jong Tae I used to be.
سأعود إلى كوني أوه جونغ تاي الذي اعتدت أن أكونه.
I've been staying too quiet.
لقد كنت هادئًا جدًا.
So...
لذا...
that's why they're looking down on me.
لهذا السبب ينظرون إليّ باستخفاف.
Let's go.
دعنا نذهب.
You said you don't have any rich family members.
قلت أنه ليس لديك أي أفراد عائلة أغنياء.
Didn't you say they all try to ask you for money?
ألم تقل أنهم جميعا يحاولون أن يطلبوا منك المال؟
No, there's one.
لا، هناك واحد.
He's younger than me, but if things don't go well with this,
إنه أصغر مني، ولكن إذا لم تسير الأمور على ما يرام مع هذا،
I'll serve him like he's my older brother.
سأخدمه كما لو كان أخي الأكبر.
Age is just a number. The richer one should be the one who gets served.
العمر مجرد رقم. الأغنى هو من يستحق الخدمة.
Right, Hyeongnim?
صحيح، هيونغنيم؟
I said I would donate to Eun Hye, not you.
لقد قلت أنني سأتبرع لـ Eun Hye، وليس لك.
I know. I'm just joking.
انا أعلم. أنا فقط أمزح.
I'll just have to brace myself for it.
سوف يتوجب علي أن أستعد لذلك.
I can be a little poorer.
أستطيع أن أكون أفقر قليلا.
If I lose my job, then I'll just rest a bit.
إذا فقدت وظيفتي، فسوف أستريح قليلاً.
- Let's go, Hyeong. - Sure.
- دعنا نذهب، هيونغ. - بالتأكيد.
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[وكالة شرطة مدينة إنتشون]
This all started from the assault case of the leader
كل هذا بدأ من قضية الاعتداء على الزعيم
of Incheon's Environmental Movement, Kim Jin Sae.
كيم جين ساي، عضو حركة إنتشون البيئية.
I've confirmed that the police had already obtained the video of the assault.
لقد تأكدت أن الشرطة حصلت بالفعل على فيديو الاعتداء.
But why didn't they do anything about it?
ولكن لماذا لم يفعلوا شيئا بهذا الشأن؟
This can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
I think you got the wrong facts.
أعتقد أنك حصلت على الحقائق الخاطئة.
The victim's family filed a report,
وقد تقدمت عائلة الضحية ببلاغ،
and submitted a petition on the police's website,
وقدم التماسًا على موقع الشرطة،
which, of course, got deleted right away.
والتي، بطبيعة الحال، تم حذفها على الفور.
Maybe it's proof that the police tried to bury the case.
ربما يكون هذا دليلاً على أن الشرطة حاولت دفن القضية.
Reporter Jin, then why would we have arrested the congressman's secretary?
المراسل جين، لماذا إذن قمنا باعتقال سكرتير عضو الكونجرس؟
We're doing our job.
نحن نقوم بعملنا.
Are you trying to make this seem bigger than it is by involving us in it?
هل تحاول أن تجعل الأمر يبدو أكبر مما هو عليه من خلال إشراكنا فيه؟
I got a tip from within the organization.
لقد حصلت على نصيحة من داخل المنظمة.
From who?
من من؟
I can't tell you that.
لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
Anyway, this is a huge case.
على أية حال، هذه قضية ضخمة.
The police will have to issue a statement about it.
وسيتعين على الشرطة إصدار بيان بهذا الشأن.
The current Minister of Justice is involved in this case, right?
وزير العدل الحالي متورط في هذه القضية، أليس كذلك؟
Did Senior Manager Yoo tell you to do this?
هل أخبرك المدير الكبير يو أن تفعل هذا؟
To put the focus on the police to divert people's attention. Isn't that it?
لتركيز الانتباه على الشرطة لصرف انتباه الناس. أليس كذلك؟
Are you saying Jeonghan Daily is biased?
هل تقول أن صحيفة Jeonghan Daily متحيزة؟
This case can create a lot of misunderstandings.
هذه الحالة يمكن أن تسبب الكثير من سوء الفهم.
I'm not saying I'm going to avoid all of them,
أنا لا أقول أنني سوف أتجنبهم جميعا،
but you need to give us a chance to minimize the damage.
لكن عليك أن تمنحنا فرصة لتقليل الضرر.
That way, we won't have any misunderstandings about Jeonghan Daily either.
بهذه الطريقة، لن يكون لدينا أي سوء فهم بشأن Jeonghan Daily أيضًا.
The insider tip came from the auditing department.
جاءت المعلومات من قسم التدقيق.
I've given you a chance to save yourself from this.
لقد أعطيتك فرصة لإنقاذ نفسك من هذا.
You told him it came from the auditing office, right?
قلت له أنها جاءت من مكتب التدقيق، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It feels like I'm paying them back for what they did to you.
أشعر وكأنني أدفع لهم ثمن ما فعلوه بك.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
You're right.
أنت على حق.
You said it wasn't for personal revenge.
قلت أنها لم تكن من أجل الانتقام الشخصي.
Whatever it is, it still helps Detective Kang.
مهما كان الأمر، فهو لا يزال يساعد المحقق كانج.
Are you sure that's your real goal?
هل أنت متأكد أن هذا هو هدفك الحقيقي؟
It's not my real goal.
إنه ليس هدفي الحقيقي.
Rooting out the rotten people at the police.
اقتلاع الفاسدين من الشرطة.
That's my real goal.
هذا هو هدفي الحقيقي .
I see.
أرى.
Why did you get involved in this dangerous task?
لماذا تورطت في هذه المهمة الخطيرة؟
Out of a sense of duty as a journalist.
من منطلق شعوري بالواجب كصحفي.
To root out the evil in society.
لاستئصال الشر في المجتمع.
I'll see you later then.
سوف أراك لاحقا.
I'll walk you to your car.
سأرافقك إلى سيارتك.
You don't have to do that.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
It's boring to walk alone.
من الممل أن تمشي وحيدًا.
I have nothing else to do either.
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله أيضًا.
All right then.
حسنا إذن.
Don't you think we're kind of alike?
ألا تعتقد أننا متشابهين إلى حد ما؟
Yes. I felt that too.
نعم، لقد شعرت بذلك أيضًا.
Should we just lose the honorifics then?
هل يجب علينا أن نفقد الألقاب الشرفية إذن؟
I'll do that if you promise to keep supplying me with information.
سأفعل ذلك إذا وعدتني بالاستمرار في تزويدي بالمعلومات.
We're so alike.
نحن متشابهين جدًا.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
I can just call you by your name from now on, right?
أستطيع أن أناديك باسمك من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
Deal.
اتفاق.
Seo Kyeong, why are you wasting your time on this?
سيو كيونغ، لماذا تضيع وقتك في هذا؟
I'm super stubborn.
أنا عنيد جدًا.
If someone tells me not to do something, I'll do it even more.
إذا طلب مني أحد عدم القيام بشيء، فسوف أفعله أكثر.
I see.
أرى.
What about you?
ماذا عنك؟
Me? I just want to climb the ladder to the top.
أنا؟ أريد فقط أن أصعد السلم إلى القمة.
I'm going to get rid of everyone standing in my way and get to the top.
سأتخلص من كل من يقف في طريقي وأصل إلى القمة.
Ah, I knew it.
اه، كنت أعلم ذلك.
Rooting out the rotten people in the police was all a lie, right?
إن استئصال الأشخاص الفاسدين في الشرطة كان مجرد كذبة، أليس كذلك؟
Of course! Firing a few people won't change the organization.
بالطبع! طرد بعض الموظفين لن يُغيّر المنظمة.
But I think this case will feel at least a little rewarding as an officer.
لكن أعتقد أن هذه القضية ستشعرني على الأقل بقليل من المكافأة كضابط.
I don't know.
لا أعرف.
I don't know if it will feel rewarding as a journalist.
لا أعلم إذا كان الأمر سوف يكون مفيدًا بالنسبة لي كصحفية.
Like you said, this won't change the people or the society.
كما قلت، هذا لن يغير الناس أو المجتمع.
I bought a luxury handbag recently.
لقد اشتريت حقيبة يد فاخرة مؤخرًا.
But it just sits at home.
لكنها تجلس فقط في المنزل.
I do that too.
انا افعل ذلك أيضا.
I don't know why I bought it. I don't even carry it around.
لا أعرف لماذا اشتريته. ولا أحمله معي حتى.
But doesn't looking at it make you happy?
ولكن ألا يجعلك النظر إليه سعيدًا؟
That's true.
هذا صحيح.
It's useless and I don't even know why I bought it,
إنه عديم الفائدة ولا أعرف حتى لماذا اشتريته،
but you know...
ولكنك تعلم...
In life, there are luxury items that you want to treasure.
في الحياة، هناك أشياء فاخرة تريد أن تعتز بها.
Maybe this case will become that luxury item for us.
ربما تصبح هذه الحالة بمثابة قطعة فاخرة بالنسبة لنا.
It will make us happy every time we think about it.
إنه سيجعلنا سعداء في كل مرة نفكر فيه.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's going on? You're not drinking.
ماذا يحدث؟ أنت لا تشرب.
I guess we're out of drinks?
أعتقد أننا نفدنا من المشروبات؟
I'm going to quit drinking.
سأتوقف عن الشرب.
You'll quit drinking?
هل ستتوقف عن الشرب؟
It would be easier for you to quit pooping.
سيكون من الأسهل بالنسبة لك التوقف عن التبرز.
Ahjussi, why would you say that?
أهجوسي، لماذا تقول ذلك؟
She made a big decision. You should be praising her for it.
لقد اتخذت قرارًا مهمًا. يجب أن تُشيد بها عليه.
That's how he normally talks. Just let it go.
هكذا يتحدث عادةً. دع الأمر يمر.
You're so mean, Ahjussi.
أنت حقير جدًا، أهجوسي.
Now I get why she has a hard time quitting drinking.
الآن فهمت لماذا تجد صعوبة في الإقلاع عن الشرب.
I would be drinking a lot, too, if I had to live with someone like that.
سأشرب كثيرًا أيضًا، إذا كان عليّ أن أعيش مع شخص مثله.
Ahjussi, what's wrong with you?
أهجوسي، ما الخطأ معك؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Why are you so mean to your one and only sister?
لماذا أنت قاسية جدًا على أختك الوحيدة؟
I didn't really do anything─
لم أفعل أي شيء حقًا
You know what I think? He has an inferiority complex when it comes to me.
هل تعلم ما أفكر به؟ لديه عقدة نقص عندما يتعلق الأمر بي.
You're right. You won several gold medals,
أنت محق. لقد فزت بالعديد من الميداليات الذهبية،
and he only got one bronze medal, right?
وحصل على ميدالية برونزية واحدة فقط، أليس كذلك؟
That must be why.
لا بد أن يكون هذا هو السبب.
What? That's not true.
ماذا؟ هذا ليس صحيحا.
Eun Hye, you're right.
أون هيه، أنت على حق.
I did win gold medals.
لقد فزت بالميداليات الذهبية.
And you only won one bronze medal.
وفزت بميدالية برونزية واحدة فقط.
Is it a crime to be a good athlete?
هل يعتبر أن تكون رياضياً جيداً جريمة؟
Why are you guys ganging up against me?
لماذا تتجمعون ضدي؟
Kang Eun Hui, what did you do to her?
كانج أون هوي، ماذا فعلت لها؟
I didn't do anything to her.
لم أفعل لها أي شيء.
She just gave me confidence.
لقد أعطتني الثقة.
No matter what, I'm going to bring Jae Woong back. I really can't live without him.
مهما كان، سأعيد جاي وونغ. لا أستطيع العيش بدونه حقًا.
If you don't want to see me kill myself, you should help too.
إذا كنت لا تريد أن تراني أقتل نفسي، يجب عليك مساعدتي أيضًا.
Got it?
فهمتها؟
We can't bring him here just because we want to.
لا يمكننا إحضاره إلى هنا فقط لأننا نريد ذلك.
There's a trial and─
هناك محاكمة و─
What's the point of having trials?
ما هي الفائدة من إجراء التجارب؟
It works in favor of people with power.
فهو يعمل لصالح الأشخاص ذوي السلطة.
You still don't get that after what happened to my dad?
هل مازلت لا تفهم ذلك بعد ما حدث لأبي؟
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Why are you getting her involved in our family's business? Why?
لماذا تُدخلها في شؤون عائلتنا؟ لماذا؟
You can just talk to me here!
يمكنك التحدث معي هنا!
Eun Hye is part of the family now.
أصبحت أون هيه جزءًا من العائلة الآن.
There's no need to hide anything.
ليس هناك حاجة لإخفاء أي شيء.
What?
ماذا؟
Family?
عائلة؟
You said you would keep Eun Hye by your side until you die.
لقد قلت أنك ستبقي أون هي بجانبك حتى وفاتك.
So she's family now.
إذن فهي من عائلتها الآن.
That's right. She's family.
هذا صحيح. إنها عائلتها.
That's what family means.
هذا ما تعنيه العائلة.
Living under one roof means we're family.
العيش تحت سقف واحد يعني أننا عائلة.
Let's eat.
دعونا نأكل.
- Eun Hui. - What?
- أون هوي. - ماذا؟
Eun Hye.
أون هيه.
Yes?
نعم؟
Let's live happily ever after.
دعونا نعيش بسعادة إلى الأبد.
Wow, that's gross!
واو، هذا فظيع!
Thank you both so much.
شكرا جزيلا لكما.
I'm the one who should be thankful.
أنا من يجب أن يكون شاكرا.
Thank you, Eun Hye.
شكرا لك، يون هيه.
You too, Eun Hui.
و أنت أيضًا، أون هوي.
You better brace yourself.
من الأفضل أن تستعد.
There are two women in this house now, and only one man.
هناك امرأتان في هذا المنزل الآن، ورجل واحد فقط.
It doesn't matter.
لا يهم.
My male hormones are decreasing.
هرموناتي الذكورية تتناقص.
We might end up with only women in this house.
ربما ينتهي بنا الأمر بوجود النساء فقط في هذا المنزل.
You must be so proud of yourself.
يجب أن تكون فخوراً بنفسك.
[Minister Yoo Jeong Ryeol's former secretary under arrest for solicitation of assault]
[تم إلقاء القبض على السكرتير السابق لوزير يو جونغ رايول بتهمة التحريض على الاعتداء]
[Ministry of Justice]
[وزارة العدل]
[Jeonghan Daily News]
[صحيفة جونغهان اليومية]
Hey. We could've just shared one issue.
مرحباً، كان بإمكاننا مناقشة مشكلة واحدة فقط.
Why did each of you guys buy one?
لماذا اشترى كل واحد منكم واحدة؟
It's to commemorate it!
إنه لإحياء ذكراه!
We won't be able to work on such a big case again.
لن نتمكن من العمل على مثل هذه القضية الكبيرة مرة أخرى.
I'm going to pass this issue down to my future generations
سأنقل هذه المشكلة إلى الأجيال القادمة
showing how amazing their ancestor was.
تظهر مدى روعة أسلافهم.
He locked up the Minister of Justice!
حبس وزير العدل!
Aren't you guys worried?
ألا تشعرون بالقلق؟
I'm so nervous!
أنا متوترة جدًا!
Do Chang,
دو تشانغ
is it really okay for us to do this?
هل من المقبول حقًا أن نفعل هذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
All we did was arrest a criminal and make him confess to his crime.
كل ما فعلناه هو إلقاء القبض على مجرم وجعله يعترف بجريمته.
That's right. We just did our job as policemen.
هذا صحيح. لقد قمنا بعملنا كشرطيين.
That's right. No need to overthink it.
هذا صحيح. لا داعي للتفكير كثيرًا.
We just did our job.
لقد قمنا بعملنا فقط.
But it just so happens that the case is bigger than we expected.
لكن ما حدث هو أن القضية أكبر مما توقعنا.
We didn't do anything that's not under our jurisdiction.
لم نفعل أي شيء لا يقع تحت اختصاصنا.
I know, but...
أنا أعلم، ولكن...
You're scared it will bite us in the butt?
هل أنت خائف من أن يعضنا في المؤخرة؟
A Minister of Justice won't pay attention to people like us!
وزير العدل لن يهتم لأشخاص مثلنا!
It will only humiliate them further if they try to mess with us!
إن محاولتهم للتلاعب بنا سوف تزيد من إذلالهم!
The high officials will take care of it quickly on their own.
وسوف يقوم كبار المسؤولين بالاعتناء بالأمر بسرعة من تلقاء أنفسهم.
Hey, you guys need to calm down too.
مهلا، أنتم بحاجة إلى الهدوء أيضًا.
This is nothing to boast about.
هذا ليس شيئا للتفاخر به.
If you want to boast about something, let's go catch the killer.
إذا كنت تريد التباهي بشيء ما، دعنا نذهب للقبض على القاتل.
Let's put the killer in prison and boast all we want.
فلنضع القاتل في السجن ونفتخر بكل ما نريد.
- Okay? - Yes, sir!
-حسنا؟ - نعم سيدي!
If we try to hide it, they'll think that you set the whole thing up.
إذا حاولنا إخفاء الأمر، فسيعتقدون أنك أنت من خطط لهذا الأمر برمته.
That's why we put your name on it.
ولهذا السبب وضعنا اسمك عليه.
I thought it would be better to face it straight on.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل مواجهته بشكل مباشر.
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Did you know that Secretary Nam received money from Oh Jong Tae?
هل تعلم أن السكرتير نام حصل على أموال من أوه جونغ تاي؟
I was only told that Oh Jong Tae had donated money.
لقد قيل لي فقط أن أوه جونج تاي تبرع بالمال.
Then we can say that it was Secretary Nam's personal bribery.
ومن ثم يمكننا القول أن الأمر كان رشوة شخصية من جانب السكرتير نام.
Say that you'll only take political responsibility for it, not legal responsibility.
قل أنك ستتحمل المسؤولية السياسية فقط، وليس المسؤولية القانونية.
But you see...
ولكنك ترى...
Why did the police expose this only now?
لماذا كشفت الشرطة عن هذا الأمر الآن فقط؟
Incheon's West Division arrested Secretary Nam.
ألقت فرقة إنتشون الغربية القبض على السكرتير نام.
They're the same ones who arrested Oh Jong Tae in front of me,
إنهم نفس الأشخاص الذين اعتقلوا أوه جونغ تاي أمامي،
and they're the ones who found Jo Seong Gi's remains.
وهم الذين عثروا على رفات جو سيونج جي.
Why?
لماذا؟
Why is it always them?
لماذا هم دائما؟
We're the only ones drawing the connection between those cases.
نحن الوحيدون الذين يربطون بين هذه الحالات.
Everyone else will see them as separate cases.
وسوف ينظر إليهم الجميع كحالات منفصلة.
Won't the truth come out someday?
هل ستظهر الحقيقة يوما ما؟
We can worry about that later.
يمكننا أن نقلق بشأن ذلك لاحقًا.
Let's take care of the urgent matter first.
دعونا نتعامل مع الأمر العاجل أولاً.
Yes?
نعم؟
Okay, let them in.
حسنًا، دعهم يدخلون.
A TV station is coming.
محطة تلفزيونية قادمة.
Let's talk more after my interview.
دعونا نتحدث أكثر بعد المقابلة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Who are you, you bastard?
من أنت أيها الوغد؟
The former secretary of Yoo Jeong Ryeol, the Minister of Justice,
السكرتير السابق ليو جونغ ريول، وزير العدل،
was arrested for soliciting the assault that you just saw.
تم القبض عليه بتهمة التحريض على الاعتداء الذي رأيته للتو.
He's also charged with accepting bribery from an investment trust company
كما وجهت إليه تهمة قبول الرشوة من شركة استثمارية
that tried to disrupt the one-man protest.
الذين حاولوا تعطيل الاحتجاج الفردي.
We will conduct an exclusive interview with Minister Yoo regarding this issue.
وسوف نجري مقابلة حصرية مع الوزير يو بخصوص هذه القضية.
Hello Minister.
مرحباً بالسيد الوزير.
Hello.
مرحبًا.
I'm sure you've heard the details of the case from the press.
أنا متأكد أنك سمعت تفاصيل القضية من الصحافة.
How do you feel about the suspicion that you're involved in this case?
ما هو شعورك تجاه الشكوك بأنك متورط في هذه القضية؟
To be honest, I'm flustered.
لأكون صادقا، أنا مرتبك.
But I promise to take responsibility for what I must be responsible for.
ولكنني أعد بأن أتحمل مسؤولية ما يجب أن أكون مسؤولاً عنه.
It sounds like you didn't know what your secretary was doing.
يبدو أنك لم تكن تعلم ماذا تفعل سكرتيرتك.
I'm sure the truth will come out through an investigation.
أنا متأكد من أن الحقيقة ستظهر من خلال التحقيق.
Some say this has a hidden political motive with the elections coming up.
ويقول البعض إن لهذا دوافع سياسية خفية مع اقتراب الانتخابات.
How do you feel about that?
ما هو شعورك حيال ذلك؟
This case has no political motive behind it whatsoever.
هذه القضية ليس لها أي دوافع سياسية على الإطلاق.
It was due to my incompetence.
لقد كان ذلك بسبب عدم كفاءتي.
I would like to apologize to the public.
وأود أن أعتذر للجمهور.
It seems like this will put a lot of pressure on the police.
يبدو أن هذا سيضع الكثير من الضغط على الشرطة.
People are questioning whether the police will be
يتساءل الناس عما إذا كانت الشرطة ستكون
able to properly investigate a Minister of Justice.
القدرة على التحقيق بشكل صحيح مع وزير العدل.
I will not exert any influence as a Minister of Justice on the police investigation.
لن أمارس أي تأثير كوزير للعدل على التحقيق الذي تجريه الشرطة.
And I will not get involved in any way.
ولن أتدخل بأي شكل من الأشكال.
I will not take reports about the investigation either.
لن أقبل التقارير الخاصة بالتحقيق أيضًا.
And I believe in the fairness of the police.
وأنا أؤمن بعدالة الشرطة.
I will be looking forward to a proper investigation that follows every protocol.
سأتطلع إلى إجراء تحقيق مناسب يتبع كل البروتوكول.
Thank you for taking time out of your busy schedule.
شكرا لك على تخصيص وقت من جدولك المزدحم.
There are speculations about the police burying the case.
هناك تكهنات حول قيام الشرطة بدفن القضية.
The speculations are that the police purposefully ignored it when the victim,
وتشير التكهنات إلى أن الشرطة تجاهلت الأمر عمدًا عندما كان الضحية،
Kim Jin Sae, the leader of Incheon's Environmental Movement, filed a report.
وقد قدم كيم جين ساي، زعيم الحركة البيئية في إنتشون، تقريرا.
Some are speculating that a high police official was involved in this issue.
ويتوقع البعض أن يكون مسؤول كبير في الشرطة متورطا في هذه القضية.
You saw the news, right?
لقد رأيت الأخبار، أليس كذلك؟
Yes, I just watched it, sir.
نعم لقد شاهدته للتو يا سيدي.
The Incheon West Division opened this case, right?
لقد فتح قسم إنتشون الغربي هذه القضية، أليس كذلك؟
Yes. Don't do anything about it.
نعم، لا تفعل شيئًا حيال ذلك.
Let them do what they need to do.
دعهم يفعلون ما يجب عليهم فعله.
Make sure there is no talk about outside pressure.
تأكد من عدم وجود أي حديث عن الضغوط الخارجية.
Yes, sir. I understand.
نعم سيدي، أنا أفهم.
The press will try to drag us down for this.
وستحاول الصحافة جرنا إلى الأسفل بسبب هذا.
I want your department to take care of that.
أريد من قسمك أن يهتم بهذا الأمر.
Excuse me, sir?
عذرا سيدي؟
This has nothing to do with our department.
ليس لهذا علاقة بقسمنا.
We need a high official
نحن بحاجة إلى مسؤول رفيع المستوى
to take responsibility in order to quiet things down.
تحمل المسؤولية من أجل تهدئة الأمور.
The chief in charge of the case can take responsibility for it.
يمكن للرئيس المسؤول عن القضية أن يتحمل مسؤوليتها.
That would be Chief Moon Sang Beom.
هذا سيكون رئيس مون سانغ بوم.
The one you dismissed from his duties already.
الذي طردته من مهامه بالفعل.
Do you think people will accept it if you try to destroy someone you've already abandoned?
هل تعتقد أن الناس سوف يقبلون إذا حاولت تدمير شخص تخليت عنه بالفعل؟
But why me?
ولكن لماذا انا؟
This case was started by a whistle-blower,
بدأت هذه القضية من قبل أحد المبلغين عن المخالفات،
and it came from the auditing department that manages the information about the police.
وجاء ذلك من إدارة التدقيق التي تدير المعلومات الخاصة بالشرطة.
What?
ماذا؟
Who would...
من سوف...
You. Why are you doing this to me?
انت. لماذا تفعل هذا بي؟
- What do you mean? - The whistle-blower!
- ماذا تقصد؟ - المبلغ عن المخالفات!
It was you, right?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
Why are you dragging me in again?
لماذا تسحبني مرة أخرى؟
You planned with Incheon's West Police Department to have me take the fall for this!
لقد خططت مع قسم شرطة غرب إنتشون لتجعلني أتحمل المسؤولية عن هذا!
You planned all of it!
لقد خططت لكل هذا!
What's the point of asking about that now?
ما الهدف من السؤال عن ذلك الآن؟
Just accept what your superiors tell you to do.
فقط تقبل ما يطلبه منك رؤسائك.
If you fight it, the path to the top will only get narrower for you.
إذا قاومته، فإن الطريق إلى القمة سيصبح أضيق بالنسبة لك.
What?
ماذا؟
If I had met with Jo Seong Gi,
لو التقيت بجو سيونج جي،
I would've done something to him too.
كنت سأفعل له شيئاً أيضاً.
Don't make rash judgments.
لا تصدر أحكامًا متسرعة.
There's no proof that I killed Jo Seong Gi.
لا يوجد دليل على أنني قتلت جو سيونغ جي.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- You choose. - What?
- أنت تختار. - ماذا؟
Tell the truth about what happened and receive a sentence.
أخبر الحقيقة عما حدث واحصل على الحكم.
If you don't want to do that, then keep saying that you didn't do it.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، فاستمر في القول أنك لم تفعل ذلك.
I'll do whatever it takes to bury it.
سأفعل كل ما يلزم لدفنه.
You've aged.
لقد تقدمت في السن.
Jeong Seok,
جونغ سوك،
I'll accept whatever decision you make.
سأقبل أي قرار تتخذه.
Everything started because of me.
كل شيء بدأ بفضلي.
Why did you get so weak?
لماذا أصبحت ضعيفا هكذا؟
How are you going to be in politics if you're going to overreact over this?
كيف ستكون في السياسة إذا كنت ستبالغ في ردة فعلك بشأن هذا الأمر؟
I'm not afraid to give up everything.
أنا لا أخاف من التخلي عن كل شيء.
Stop with the nonsense and go get some rest.
توقف عن هذا الهراء واذهب لتحصل على بعض الراحة.
Your sense of judgment isn't as sharp as it used to be.
إن حاسة الحكم لديك ليست حادة كما كانت في السابق.
Jeong Seok!
جونغ سوك!
You need to decide before it's too late.
يجب عليك أن تقرر قبل فوات الأوان.
That will save both of us.
هذا سوف ينقذنا كلينا.
Just go on your own separate path.
فقط اذهب في طريقك المنفصل.
That's what I need.
هذا ما أحتاجه.
I got a call from Lieutenant Yoon earlier.
لقد تلقيت مكالمة من الملازم يون في وقت سابق.
Director Go is going to step down from his position in the auditing department.
من المقرر أن يستقيل المدير "جو" من منصبه في قسم التدقيق.
There's no one in the police who can stop you or Detective Kang now.
لا يوجد أحد في الشرطة يستطيع إيقافك أو إيقاف المحقق كانج الآن.
Yeah.
نعم.
Things are going so smoothly.
الأمور تسير بسلاسة.
Minister Yoo has also promised not to get involved.
ووعد الوزير يو أيضًا بعدم التدخل.
There won't be outside pressure.
لن يكون هناك ضغط خارجي.
That will naturally get rid of Oh Jong Tae's shield.
سيؤدي هذا بطبيعة الحال إلى التخلص من درع أوه جونج تاي.
All we have left is my senior manager, right?
كل ما تبقى لنا هو مديري الأعلى، أليس كذلك؟
But that will be even more difficult.
ولكن هذا سيكون أكثر صعوبة.
It will be really hard to find proof of Jo Seong Gi's murder.
سيكون من الصعب حقًا العثور على دليل على مقتل جو سيونج جي.
We can only hope for Senior Manager Yoo's confession.
لا نستطيع إلا أن نأمل في اعتراف المدير الأول يو.
He won't do it, right?
لن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
Do you still think that he also killed Detective Jang?
هل لا تزال تعتقد أنه قتل المحقق جانج أيضًا؟
Yoo Jeong Seok and Nam Gook Hyeon. It must be one of the two of them.
يو جونغ سوك ونام غوك هيون. لا بد أنهما أحدهما.
They both have clear motives.
كلاهما لديهما دوافع واضحة.
My boss killing Jo Seong Gi...
رئيسي يقتل جو سيونغ جي...
Yeah, it makes sense.
نعم، هذا منطقي.
He drove my senior manager's one and only sister to her death.
لقد قاد شقيقة مديري الكبير الوحيدة إلى وفاتها.
But I don't know about Detective Jang.
ولكنني لا أعرف شيئًا عن المحقق جانج.
I don't think he would do that.
لا أعتقد أنه سيفعل ذلك.
He used the audio recording to send an innocent man to his execution
استخدم التسجيل الصوتي لإرسال رجل بريء إلى إعدامه
in order to bury the murder he committed.
من أجل دفن جريمة القتل التي ارتكبها.
And he helped Oh Jong Tae even though he knew he was the real killer,
وساعد أوه جونج تاي على الرغم من أنه كان يعلم أنه القاتل الحقيقي،
for the same reason.
لنفس السبب
Wouldn't it be more despicable if he did all those things when he didn't kill anyone?
ألا سيكون الأمر أكثر حقارة لو فعل كل تلك الأشياء دون أن يقتل أحداً؟
It's going to get even harder to trust people from now on.
من الآن فصاعدا سيصبح من الصعب الثقة بالناس.
[Oh Jong Tae]
[أوه جونغ تاي]
Hello, Minister.
مرحباً يا معالي الوزير.
Hello.
مرحبًا.
Is now a good time to talk?
هل الآن هو الوقت المناسب للحديث؟
Please go ahead.
من فضلك إذهب للأمام.
What you said on the news today bothered me.
ما قلته في الأخبار اليوم أزعجني.
I understand the position you're in,
أنا أفهم الموقف الذي أنت فيه،
but you remember the promise you made me, right?
لكنك تتذكر الوعد الذي قطعته لي، أليس كذلك؟
You had that in mind during your interview, right?
لقد كان هذا في ذهنك أثناء المقابلة، أليس كذلك؟
I never promised you anything.
لم أعدك بأي شيء أبدًا.
Minister.
وزير.
As you saw on the news, I won't interfere with the police investigation of you.
كما رأيت في الأخبار، لن أتدخل في التحقيق الذي تجريه الشرطة معك.
Let me give you a last piece of advice.
دعني أعطيك نصيحة أخيرة.
You will end up paying for whatever you did.
سوف ينتهي بك الأمر بدفع ثمن ما فعلته.
And the longer you try to hang on to me, the more your sentence will increase.
وكلما حاولت التمسك بي، كلما زادت مدة عقوبتك.
Minister.
وزير.
This will harm your brother greatly.
وهذا سوف يضر أخاك كثيرا.
Are you okay with that?
هل انت موافق على ذلك؟
I'm hanging up.
أنا أعلق.
I won't be speaking to you again.
لن أتحدث إليك مرة أخرى.
He wants us to go down together?
هل يريدنا أن ننزل معًا؟
No, not me.
لا، ليس أنا.
Why should I have to go down with you guys?
لماذا يجب علي النزول معكم يا رفاق؟
Nothing is stopping us now.
لا شيء يوقفنا الآن .
As you said, all I have to do is keep pushing forward.
كما قلت، كل ما علي فعله هو الاستمرار في المضي قدمًا.
I told you.
أخبرتك.
You need to solve it before the new chief comes in.
يجب عليك حل هذه المشكلة قبل أن يأتي الرئيس الجديد.
The new chief will try to stop you guys.
الرئيس الجديد سوف يحاول ايقافكم.
You need to hurry up and close the case before he does.
يجب عليك الإسراع وإغلاق القضية قبل أن يفعل ذلك.
Okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
Yeah.
نعم.
They wouldn't let us go this easily.
لن يسمحوا لنا بالرحيل بهذه السهولة.
Prosecutor. It's only been two days since we arrested Secretary Nam!
حضرة المدعي العام، لقد مرّ يومان فقط منذ أن ألقينا القبض على السكرتير نام!
We haven't even finished writing up our report!
لم ننتهي حتى الآن من كتابة تقريرنا!
Can you hold off on taking him?
هل يمكنك التوقف عن أخذه؟
Those bastards.
هؤلاء الأوغاد.
We did all the work, but they're trying to take credit for it.
لقد قمنا بكل العمل، لكنهم يحاولون الحصول على الفضل في ذلك.
He can hear you!
إنه يستطيع سماعك!
Even the Minister of Justice said that he trusts our investigation!
حتى وزير العدل قال أنه يثق في تحقيقاتنا!
Let me talk to him.
دعني أتحدث معه.
Why?
لماذا؟
I have to tell him something.
يجب أن أخبره بشيء ما.
Whatever. Here.
مهما يكن. هنا.
This is Kang Do Chang from violent crimes.
هذا كانج دو تشانغ من الجرائم العنيفة.
We'll hand over Secretary Nam to you.
سوف نسلم لك السكرتير نام.
Yes.
نعم.
In exchange, get us an arrest warrant.
في المقابل، احصلوا لنا على مذكرة اعتقال.
If you get us that,
إذا حصلت لنا على ذلك،
we'll leave you guys to do whatever you want with Secretary Nam.
سنترككم لتفعلوا ما تريدون مع السكرتير نام.
Who is that?
من ذاك؟
Who are you guys?
من انتم يا شباب؟
- Hey! - Where are you going.
- مهلا! - إلى أين أنت ذاهب.
Hey! Take pictures!
مهلا! التقط الصور!
Get out of here!
اخرج من هنا!
Get out, right now!
اخرج الآن!
- Get out! - Please leave this place.
- اخرج! - من فضلك اترك هذا المكان.
How dare you barge in here?
كيف تجرؤ على اقتحام هنا؟
- I said you need to leave! - Get out.
- قلت لك أنك بحاجة إلى المغادرة! - اخرج.
- I said, get out! - What's going on?
- قلت اخرج! - ماذا يحدث؟
We have a search and seizure warrant.
لدينا مذكرة تفتيش ومصادرة.
This is Jeonghan Daily News!
هذه هي صحيفة جونغهان اليومية!
Are you guys out of your mind? Do you think you can handle the consequences?
هل جننتم؟ هل تعتقدون أنكم قادرون على تحمل العواقب؟
If you keep getting in our way, we'll arrest you for obstruction of justice.
إذا واصلت الوقوف في طريقنا، فسوف نعتقلك بتهمة عرقلة العدالة.
Do you really want to do this?
هل تريد حقا أن تفعل هذا؟
You guys are way out of line!
أنتم خارج الخط تماما!
This isn't right. Please go back to your station.
هذا غير صحيح. يُرجى العودة إلى محطتك.
The warrant isn't for Jeonghan Daily News.
إن مذكرة التفتيش ليست موجهة إلى صحيفة Jeonghan Daily News.
It's a personal search and seizure warrant for Senior Manager Yoo Jeong Seok.
إنها مذكرة تفتيش ومصادرة شخصية للمدير الأول يو جونغ سوك.
He's being charged with murder.
لقد تم اتهامه بالقتل.
- What? - Murder?
- ماذا؟ - جريمة قتل؟
What?
ماذا؟
Let them pass!
دعهم يمروا!
I will only permit the seizure of things that are related to the case.
لن أسمح إلا بمصادرة الأشياء المتعلقة بالقضية.
I'm warning you.
انا احذرك.
You should be careful with this.
ينبغي عليك أن تكون حذرا مع هذا.
Sure.
بالتأكيد.
That too.
هذا أيضا.
Carefully! Be careful.
بحذر! كن حذرا.
What should we do? Should we confront them?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟ هل يجب أن نواجههم؟
It's a personal matter. Just let it pass.
إنها مسألة شخصية. دعها تمر.
Senior Manager. Shouldn't you explain yourself to us?
مدير أول. ألا يجب عليك أن تشرح لنا نفسك؟
Why does Jeonghan Daily need to get humiliated like this?
لماذا تحتاج جونغهان ديلي إلى الإذلال بهذه الطريقة؟
What do I need to explain?
ماذا أحتاج إلى شرحه؟
The truth.
الحقيقة.
The truth?
الحقيقة؟
I...
أنا...
only killed someone who deserved to die.
لم يقتل إلا من يستحق الموت.
Is he out of his mind?
هل هو خارج عن عقله؟
Did he really kill him?
هل قتله حقا؟
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
التوقيت والترجمة من قِبل ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[المحقق الجيد]
~ Preview ~ Just go in for conspiracy to murder. That's your best option.
~ معاينة ~ فقط تورط في مؤامرة قتل. هذا خيارك الأمثل.
I don't get it. How come people like you don't know how to be thankful?
لا أفهم. كيف لأشخاص مثلك أن لا يعرفوا كيف يكونون شاكرين؟
There's evidence that proves Yoo Jeong Seok killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
هناك أدلة تثبت أن يو جونغ سوك قتل كل من جو سونغ جي وجانغ جين سو.
This murderer....
هذا القاتل....
If you see him before I get there, read him his charges and arrest him.
إذا رأيته قبل وصولي، اقرأ عليه التهم الموجهة إليه واعتقله.
Let me just leave quietly today.
دعني أغادر بهدوء اليوم.
Nam Gook Hyeon might be right.
قد يكون نام جوك هيون على حق.
All we can depend on now is Yoo Jeong Seok's conscience.
كل ما نستطيع الاعتماد عليه الآن هو ضمير يو جونغ سوك.
What's the real truth?
ما هي الحقيقة الحقيقية؟
Jeonghan Daily News only reports the truth.
صحيفة جونغهان نيوز تنشر الحقيقة فقط.
I believe I still have some work to do.
أعتقد أني لا زال لدي بعض العمل للقيام به.
I'll be handing you a big present soon.
سأقدم لك هدية كبيرة قريبًا.
Where can I find that present?
أين يمكنني العثور على هذه الهدية؟
I'm the present I was going to give you.
أنا الهدية التي كنت سأقدمها لك.
I am your present.
انا هديتك.